very good how are you guys what's up
muy buenas que tal chavalería que pasa
my lordship I hope you are enjoying
mi señoría espero que estéis disfrutando
the day and that you are all
del día y que estéis todos
wonderfully welcome one more day to
estupendamente bienvenidos un día más a
my channel I am javi oliveira and well if you didn't
mi canal soy javi oliveira y bueno si no
know me I invite you to subscribe to my
me conocía te invito a suscribirte a mi
channel since it is completely free and
canal ya que es completamente gratuito y
here you will find out about all the news
aquí te enterarás de todas las novedades
both from the internet and from the life
tanto de internet como de la vida misma
of television itself anything goes here you will
de la televisión de todo vale aquí os
find out about all the viral news
enteraréis de todas las noticias virales
the case that we are going to discuss today is a
el caso que vamos a tratar hoy es un
very sad case that has taken
caso muy triste que se ha llevado por
the life of the young woman from Bani
delante la vida de la joven de baní
Escobar it is a case that is currently
escobar es un caso que está ahora mismo
on the lips of tens of millions of
en boca de decenas de millones de
people around the world and has many
personas en todo el mundo y tiene muchas
pending looks you have asked me
miradas pendientes me habéis pedido por
actively and passively since the
activa y por pasiva desde que comenzó la
disappearance began approximately a month
desaparición hace aproximadamente un mes
and a half ago to inform myself about this subject
y medio ya que informarse de este tema
what happens is that unfortunately I cannot
lo que pasa que lastimosamente no puedo
report more than what is being shown on
informar más de lo que estén dando en
television since I am not
las televisiones ya que no me encuentro
in Mexico I am in Spain and there is little I
en méxico me encuentro en españa' y poca
can do I did not want to take advantage of
cosa puedo hacer no quería aprovechar
the virality of the moment to
tampoco la viralidad del momento para
deal with the subject and if now that everything is
tratar el tema y si ahora que está todo
a little more  clarified and it seems that
un poco más esclarecido y parece que
everything is coming to its conclusion
está llegando todo a su conclusión
make a good informative video so
haceros un buen vídeo informativo para
that the world knows what happened with
que el mundo se entere qué ha pasado con
this case that is on everyone's lips I
este caso que está en boca todo el
have to warn or that to
planeta tengo que advertir o que para
make this video I based myself of course
hacer este vídeo me basado por supuesto
on the official version of the authorities
en la versión oficial de las autoridades
and the prosecutor's office I know that there is a lot of
y de la fiscalía sé que hay muchas
criticism towards this version on all
críticas hacia esta versión en todas las
social networks and from some
redes sociales y por parte de algunos
youtuber but of all the face news of
youtuber pero de todas las face news de
all the rumors that there are about the whole
todos los rumores que hay de todo el
broken phone that there is on social networks
teléfono roto que hay por redes sociales
in which it has seemed more consistent to me
en las que me ha parecido más congruente
equally that will not prevent me from commenting
igualmente eso no me impedirá comentaros
if I see any inconsistencies in the matter
si veo alguna inconsistencia en el tema
although based on everything that is in
aunque en base a todo lo que hay en
videos on cameras and in the testimonies
vídeos en cámaras y en los testimonios a
despite the fact that during the process they have
pesar que durante el proceso hayan
made mistakes as anyone can make
cometido errores como pueden cometer
in the end the conclusions
cualquiera al final las conclusiones
I think are not far off and
creo que no van muy perdidas de van y
Susana Escobar was an 18 year old girl
susana escobar era una joven de 18 años
who lived in Castilla Nuevo León
que vivía en castilla nuevo león
Monterrey the young woman was reported
monterrey la joven fue reportada como
missing by her father on April 9
desaparecida por su padre el 9 de abril
2022 very early in the morning on a
del 2022 muy temprano en la mañana un
Saturday immediately
día de sábado inmediatamente se supo de
her disappearance was reported to the authorities the
su desaparición las autoridades la
family  and people on social media
familia y las personas en redes sociales
who had learned of her
que se habían enterado de su
disappearance began their search
desaparición comenzaron su búsqueda por
throughout the city to try to find
toda la ciudad para intentar dar con el
de barney's whereabouts finally on
paradero de de barney finalmente el 22
april 22 2022 more than two weeks
de abril de 2022 más de dos semanas
later the authorities and
después las autoridades y el propio
de bani's own father confirmed to the
padre de de bani confirmaban a los
media that they had found
medios que habían encontrado el cuerpo
bani's lifeless body at the bottom of a well
sin vida de bani en el fondo de un pozo
in a motel near the last
de un motel cercano a la última
location where she had been seen
ubicación donde se la había visto con
alive this before closing the case generated
vida esto antes de cerrar el caso generó
many more doubts about what
muchas más dudas de lo que pasó
really happened in the case of the bank in the
realmente en el caso de the bank in the
bank escobar was a young woman of only
bank escobar era una joven de tan sólo
18 years old, a student of
18 años estudiante de la carrera de
criminology at the uv
criminología en la universidad de la uv
nl university adopted by her parents a few
nl adoptada por sus padres a los pocos
months after birth and the only child of both
meses de nacer e hija única de ambos
according to her parents the young woman on the night
según sus padres la joven en la noche
of april 8 asked them for permission to
del 8 de abril les pidió permiso para
attend some parties with some friends to
asistir a unas fiestas con unas amigas a
which they agreed after she
lo cual ellos accedieron después de que
insisted quite intensely
ésta les insistió bastante intensamente
in her own house she met her
en su propia casa se encontró con sus
companions with whom she would go out to party
compañeras con las que saldría de fiesta
that night of april 8 of this same
esta noche del 8 de abril de este mismo
year
año
a friend of bani passes  by the house of this
una amiga de bani pasa por la casa de
same one to pick her up on a
esta misma para recogerla en un día
sunken day so that it is clear to the rest
hundido para que os quede claro al resto
of the world it is another company similar to
del mundo es otra compañía similar a
Saray in turn comes accompanied by
saray a su vez viene acompañada de
a friend of Saray that Deben and did not
invocó una amiga de saray que deban y no
know but knows her that same night she
conocía pero la conoce esa misma noche
stops for a few minutes at Baní's house
se para unos minutos en la casa de baní
to finalize the last challenges the things
para ultimar los últimos retos las cosas
of the girl and they leave for the first
de la chiquilla y salen hacia la primera
party and she talked about a first party
fiesta y habló de una primera fiesta
because despite the fact that Deben and asked
porque a pesar de que deban y le pidió
her parents' permission to go to a
permiso a sus padres para ir a una
party during the nights it was getting
fiesta durante las noches se fue
tense that they were going to different houses
tensando que fueran a diferentes casas
according to them Saray and Ibón was from Manila
según ellas saray e ibón era de manila
who had planned everything and had
que había planeado todo y las había
invited them to go out to party with her that
invitado a salir de fiesta con ella esa
same night
misma noche
the three young women arrive at the first
las tres jóvenes llegan a la primera
party on Simón Bolívar street in the center
fiesta calle simón bolívar en el centro
of San Nicolás
de san nicolás
the three young women leave the party and
las tres jóvenes salen de la fiesta y
go to a convenience store it is like
van a una tienda de conveniencia es como
a kind of badulaques who Spain
una especie de badulaques quien españa
could be something similar to the typical
podría ser algo similar a la típica
grocery store or even a
tienda de alimentación o incluso bazar
Chinese bazaar that is in all the neighborhoods there
chino que hay en todos los barrios allí
they buy a bottle of vodka an
compran una botella de vodka una fanta
orange Fanta glasses and ice the
de naranja vasos y hielo los
ingredients for a cocktail  to have a
ingredientes de un cóctel para pasarlo
good time at the party we basically go to what we
bien en la fiesta vamos básicamente lo
call here in Seville I don't
que venimos llamando aquí en sevilla no
know if in the rest of Spain we also call a
sé si en el resto de españa también un
batch here in Spain the almas kids
lote aquí en españa los chavales almas
put in four or five euros each and
ponen cuatro o cinco euros cada uno y
between four or five they come counting
entre cuatro o cinco vienen contando
about twenty euros if I don't forget what
unos veinte euros si no se me olvida lo
a batch is the bottle of alcohol the
que es un lote la botella de alcohol el
soda to mix it and the ice it
refresco para mezclarlo y el hielo
even comes with the plastic cups
incluso te viene con los vasitos de
after drinking in batches the three
después de beberse en lotes las tres
girls return to the parties where they were to have a
chicas vuelven a las fiestas donde
good time within these
estaban a pasárselo bien dentro de estas
parties it seems that Bani's own more
fiestas se ve que la propia de bani más
than the others because you can see that she gets carried away
que las otras pues se le ve que se le va
more than the others she participates in
la mano más que las otras participa en
several games in fact that
varios juegos de hecho que suelen hacer
the kids usually do at some parties in which you can
los chavales en alguna fiesta en los que
see that she consumes a lot of
se ve que consume bastante vodka
Bani's vodka and her friends decide to go to another
de bani y sus amigas deciden ir a otra
party also in the center of Nicolás at
fiesta también en el centro de nicolás
that party it seems that nobody
en esa fiesta parece ser que nadie les
opens for them so they decide to go
abre por lo que deciden irse a otro
somewhere else nine minutes later
lugar nueve minutos más tarde las amigas
Bani's friends request a diddy again and that
de de bani solicitan un diddy de nuevo y
's where Juan David N appears on the scene
es donde aparece en escena juan david n
aboard a car in
a bordo de un auto en concreto un kia
specifically a white kia rio he stops by to pick them up to take her to that party something that her friends and the taxi driver himself confirm well the driver himself is not a taxi driver which is important for later in this story this guy that you are seeing on screen is a key piece in
viendo en pantalla es una pieza clave en
this whole thing in fact on one
toda esta movida de hecho en alguna
occasion he is even pointed out in a bad
ocasión incluso se le señala de mala
way
manera
the three girls get on the dibise
las tres chicas abordan el dibise
let's call it the place if it's easier
llamémoslo el lugar si resulta más fácil
and they travel approximately eight
y recorren aproximadamente ocho
kilometers until they reach the country house
kilómetros hasta que llegan a la quinta
where we focus the story of the
donde centramos la historia del caso de
ban case and a country house surely if I am not
ban y una quinta seguramente si no soy
from Mexico like what happened to me
de méxico al igual que me ha pasado a mí
at the beginning informing myself with this
al principio informándome con esta
story because you don't know what a
historia pues no sabes lo que no una
country house is like a large country house
quinta es como una casa grande de campo
or a piece of land in this case that is usually
o un terreno en este caso que se suele
rented for parties and this type of
alquilar para fiestas y este tipo de
events located on Via Numancia in
eventos ubicada en la vía numancia en
Colonia Nueva Castilla in the municipality
colonia nueva castilla en el municipio
of Escobedo as I was saying
de escobedo como os decía
approximately eight kilometers from
aproximadamente unos ocho kilómetros de
where they were
donde se encontraban
when they arrived at the country house where they had
al llegar a la quinta a la que tenían
planned to go the girl sees that the
planeado ir la chica ven que ya la
party had already ended some boys
fiesta había terminado algunos chicos
who come out of this same country house tell them
que salen de esta misma quinta les dicen
that there  other parties just a few
que hay otras fiestas tan solo unas
houses away in Quinta El Diamante
casas de allí en la quinta el diamante
so what they do is continue a
así que lo que hacen es continuar un
little bit to that house once there they
poquito hasta esa casa una vez allí se
meet up with those boys and try to get
juntan con esos chicos e intentan entrar
into the party
en la fiesta
oh
ah
once they get to the door where
una vez que llegan a la puerta donde se
these parties were being held the
estaban celebrando estas fiestas las
girls accompanied by this group of
chicas acompañadas de este grupo de
boys who had met at that
chicos que se habían conocido en ese
time start talking at the door
momento se ponen a hablar en la puerta
with the party organizer since they didn't
con el realizador de la fiesta ya que no
know anyone and they had to insist
conocían a nadie y tuvieron que insistir
a lot until they let them in
muchísimo hasta que las dejaron pasar
after 10 minutes of bullying them they
después de 10 minutos dándole caña las
let them into the party of which the
dejan entrar en la fiesta de la cual la
prosecutor's office and Bani's father have been
fiscalía y el padre de de bani han
able to see some videos the man's father
podido ver algunos videos el padre de
and says that something else happened at that
the man y dice que algo más pasó en esa
party since in one of the videos he says he
fiesta ya que en uno de los vídeos dice
could see how one of the friends
que pudo ver como una de las amigas
was pulling his daughter's hair to
estaba tirándole del pelo a su hija a
this the friends respond and say that
esto las amigas le responden y dicen que
during those parties Bani was
durante esas fiestas de bani estaba
constantly away from them and
constantemente alejada de ellas y se
approached another group and then came back very
acercaba a otro grupo y luego volvía muy
drunk also for this same reason they
borracha además por esta misma razón no
can't rule out that she even used
pueden descartar que consumía incluso
drugs since she wasn't always close to
drogas pues no estuvo siempre cerca a
them he says that they talked to them about her hair
ellas dice que les hablaban del pelo
stop her and karman to see the
para detenerla y karman a ver lo de las
drugs thing is not confirmed it is a
drogas tampoco está confirmado es una
theory simply because like the
teoría simplemente porque como las
girls and batan how to call it because I do not
chicas y batán como llamarlo porque no
want anyone to feel offended by
quiero que nadie se sienta ofendido con
this she was very crazy that night and as she
esto iba muy alocada esa noche y como
was talking to so many new
iba hablando con tanta gente nueva
unknown people and trusting so much and living
desconocida y confiando tanto y viviendo
so much or unconsciously they
tanto o inconscientemente incluso
could have even given her something the question
pudieron haberle dado algo la cuestión
is that the friends who were supposed to be the ones who
es que las amigas que se supone que eran
accompanied them cannot
las que las acompañaban no pueden
deny whether or not she had taken
desmentir que sí o que no haya tomado
because she was barely with them once she
porque apenas estuvo con ellas una vez
entered the party
entrada en la fiesta
for this hour of mania it seems that she is
para esta hora de manía al parecer está
quite alcoholic and very out of
bastante alcoholizada y muy fuera de
control according to several witnesses her friends
control según varios testigos sus amigas
upon realizing the state and that they could not
al percatarse del estado y que no podían
control them decide to call juan
controlar las deciden llamar a juan
david the same driver who brought them to the
david el mismo chofer que las trajo al
place previously had asked
lugar anteriormente le habían pedido el
this boy for his number so that he himself
número a este chico para que el mismo
could pick them up well here in the
pasas a recogerlas bueno aquí en las
same conversations you can see that
mismas conversaciones podéis ver que
everything is fact that it is real it is
todo hecho es que es real está
confirmed come by for us please and
confirmado pasa por nosotras por fa y
you see how they send the location to the
veis cómo le mandan la ubicación al
boy ok ten to fifteen minutes okay
chico ok diez a quince minutos vale
thanks you are not going to throw up in the car
gracias no me vas a vomitar en el coche
and he says no no ha ha where  you come I'll
y dice no no ja ja por dónde vienes le
send you an audio all this is proven
mando un audio todo esto está comprobado
by the prosecution - valuable we can
por la fiscalía- valiosa esto lo podemos
confirm this take for granted because you
confirmar dar por hecho porque es que lo
are seeing it in the conversation
estáis viendo en la conversación
while the divisive van arrives and runs out
mientras llega el dividive van y sale
of the villa a guy
corriendo de la quinta un chico la
catches up to her tries to stop her and at that
alcanza intenta detenerla y en ese
moment she starts hitting him she
momento de ella comienza a golpearlo le
hits him in the face and kicks him in the
da golpes en la cara y patadas en el
body according to her friends from the bar and she had been
cuerpo según sus amigas de bar y llevaba
drinking for hours directly she looks for the
horas tomando directamente busca de la
bottle with a stick seko and is very drunk she
botella a palo seko y está muy ebria
hits and yells at everyone who
golpea y gritas a todo el mundo que se
approaches her she tries to control her even
le acerca intenta controlarla incluso
according to the statements of some
según las declaraciones de algunos
witnesses she bites some of the
testigos muerde a algunos de los
attendees they even say that he falls
asistentes hasta dicen que se queda
asleep a few minutes later
dormido a unos minutos
the girl is going to super drunk
que la chica va a super pasada de rosca
the driver when he arrives sees that Bani gets
el chofer al llegar ve que sube de bani
into his taxi in a pretty
en su taxi en un estado bastante chungo
bad state pretty bad and Bani's companions
bastante malo y las compañeras de bani
ask him to only take her and that
le piden que solo la lleve a ella y que
she would stay at the party you can
ella se quedaría en la fiesta podéis
see in the images of guasa that is
comprobar en las imágenes de guasa que
published that it did happen like that
se publica que sí que ocurrió así de
Bani gets in the back of the
bani se sube en la parte de atrás del
car as you can see in that image
auto como se puede ver en esa imagen
which David the driver assures that the
cual david el chofer asegura que la
girl  when she gets in the car she is super
chica al subir al auto está súper
drunk and during the trip she
alcoholizada y durante el trayecto
waves her hands and says she wants to go back to the
manotea y dice que quiere volver a la
party that she doesn't want to leave alone a little
fiesta que no se quiere ir solo un poco
further ahead he has to stop the car
más adelante él tiene que parar el coche
she has asked him to stop and asks him if he
ella le ha pedido que pare y le pregunta
has a cable to charge her
que si tiene algún cable para cargar su
cell phone and the girls without saying anything
móvil además las chicas sin decirle nada
as if he changes the seat forward
como si se cambia el asiento adelante
something that according to him was not necessary
algo que según él pues no era necesario
to charge his phone but they did not even
para cargar su teléfono pero ni siquiera
let him talk as you can see in the
le dejaba hablar como veis en las
images well if the girls have changed
imágenes pues si las chicas ha cambiado
and have moved to the front what
y se ha pasado para adelante lo que está
the guy is saying is real
diciendo el chico es real el padre de de
bani's father several weeks ago stated that in
bani hace varias semanas afirmó que en
these same images that you are seeing you
estas mismas imágenes que estáis viendo
can see that the driver
se puede ver que a su hija el conductor
tries to touch his daughter's breast I have been
le intenta tocar el pecho yo he estado
looking at the green images in sight and
mirando las imágenes verdes a la vista y
I do not see anything to film that the truth is
yo no veo nada para filmar eso la verdad
sincerely I doubt that the taxi driver
sinceramente dudo que el taxista haya
tried to sexually abuse her at that
intentado hacerle un abuso sexual en ese
moment since
momento dentro de ya que las propias
bani's own friends had her full name and
amigas de bani tenían su nombre completo
her phone number they even knew in
su número de teléfono incluso sabían en
the company where she was working they already
la empresa que estaba trabajando ya lo
had sufficiently located it according to
tenía suficientemente localizado según
the driver what happens at that moment
el chófer lo que sucede en ese momento
is that the girl continues to be quite
es que la chica pues sigue bastante
aggressive follows him back to the party  She is
agresiva le sigue volver a la fiesta
very drunk the driver is insistently
está muy ebria el chófer le está
asking her for her home address
pidiendo la dirección de su casa
but she doesn't give it to him
insistentemente pero ella no se la da
because she wants to go back to the party. Also,
porque quiere volver a la fiesta además
the driver says that she was doing
el conductor dice que ella hacía cosas
senseless things, not like a lot of incoherence,
sin sentido no como muchas incoherencias
although he found it curious that she kept repeating the
aunque le pareció curioso que repetía la
phrase my parents should know the truth,
frase mis padres deben saber la verdad
but he didn't give her many more
pero tampoco le daba muchas más
explanations at this point I would like to
explicaciones en este punto me gustaría
know your opinion if you think
saber vuestra opinión si os parece
the attitude of her
responsable la actitud que tuvieron las
friends when they left her in the taxi without giving her
amigas al dejarla en el taxi y sin darle
the address or anything, asking them to
la dirección ni nada pedir que la
take her home is responsible. So it's true that
llevarán a su casa así que es verdad que
on the one hand they didn't leave her unattended they
por una parte no la dejaron desatendida
put her in a taxi to
la montaron en un taxi para que la
take her home but on the other hand, she
dejaran en casa pero por otra parte ella
blamed the driver there and they
se le endosaron ahí al chofer no y se
kind of ignored her.
desentendieron un poco
The driver, after insisting
el conductor después de haber insistido
several times that de Bani give him
varias veces a de bani de que le dé la
her home address so he could do his
dirección de su casa para poder hacer su
job and she didn't give it to him, decides to
trabajo y que ésta no se la diera decide
contact her friends
ponerse en contacto con las amigas de
again asking them to please
nuevo pidiéndoles que por favor le
give him the address and the other two
dieran la dirección y las otras dos
go and give him an address that doesn't
cogen y le dan una dirección que no
exist, so the driver, already desperate,
existe así que el chófer ya desesperado
decides  go back to the party place with
decide volver al lugar de la fiesta con
de bani to drop her off there or
de bani para dejarla allí o
meet up with her friends notice that
reencontrarse con las amigas fijaros que
the friends were already passing the
las amigas estaban ya pasando mucho del
subject because if they had worried that she
tema porque si se hubieran preocupado de
arrived safely they had the address
que llegara bien tenían la dirección
because when they went to pick up de bani they
porque cuando fueron a recoger a de bani
had gone in one day and they could also have taken
habían ido en un día y también podrían
care of
haberse encargado cuando salía cuando se
giving
montaba en el día de darle correctamente
the correct address to the driver when she was leaving that day according to juan david
la dirección al chofer según juan david
de bani a little while later she insists
de bani un rato más adelante le insiste
that he stop the taxi and he decides to stop because he
que para el taxi y él decide parar pues
thinks she is going to get off to vomit
cree que ella se va a bajar a vomitar
she crosses the street and stops there according to
ella cruza la calle y se para allí según
the driver he says that he is trying to call her but
el chofer dice que intenta llamarla pero
that the girl is very bad and that he
que la chica está muy mal y que no la
cannot force her to return to her
puedo obligar tampoco a que vuelva a su
car because this would look very
coche porque esto se vería muy
suspicious imagine that the
sospechoso sea imaginaros que pasan las
authorities pass by there and the driver comes to
autoridades por allí y venga al chófer
force her into the car there is no way it
meterla en el coche a la fuerza ni de
could cause him a lot of
coña le podría traer muchísimos
problems here we have the whatsapp
problemas aquí tenemos los whatsapp
where we see that well they give him the
donde vemos que bueno le dan la
wrong address the boy checks it on
dirección mal el chico lo comprueba en
the gps the address does not take us
el gps la dirección no nos lleva a
anywhere the friends are pouring out
ninguna parte están virtiendo las amigas
that look he has to continue working
que mira que tiene que seguir trabajando
and that  he's going to take her to where her friends picked her up
y que la va a llevar a donde la recogió
please don't bring her you can't
las amigas por favor no la traiga no la
leave her there we're not here anymore we don't
puedes dejar ahí ya no estamos no
know her mother's number either not
sabemos el número de su madre tampoco no
here we can see in the
aquí podemos ver en las conversaciones
whatsapp conversations how the driver is
de whatsapp como el chófer le está
taking a picture of her as if to leave a record
haciendo foto como para dejar constancia
of where he left her and that the girls are
de dónde la ha dejado y que las chicas
not getting in the car look at the
no se monta en el coche fijaros el
embarrassment and the mess he made
papelón y el marrón que se comió se
last night the guy doing his job for the
anoche el chico haciendo su trabajo por
two bucks that they earn in this type of
dos duros que cobran en este tipo de
company as you can see in the jokes
empresa como se pueden ver en los guasa
between the bid and the bad's partner and
entre el bid y la compañero de the bad y
he tells them that they owe and got out of the
él les dice que deban y se bajó del
car that he also stopped and let her
coche que él también paro y la dejó
get out because he thought she was going to throw up and
bajarse porque creía que iba a vomitar y
that she didn't want to get back in
que no quería volver a subirse por lo
so the guy to prove that he
tanto el chico para demostrar que se
had gotten out of the car and where he was he
había bajado del coche y donde estaba le
took several photos that he sent to her by
tomó varias fotos que le manda por
whatsapp to make it very clear and
whatsapp para dejarlo bien claro y
also to indicate to his friends
también para indicarle a las amigas
where he had left bani also as
dónde había dejado de bani también como
you can see on the screen I send her the audios
veis en pantalla le mando los audios
explaining to them she responds that they don't
explicándoles ella responden que no
know what to do the friends let's
saben qué hacer las amigas vamos a
call them friends in quotes no  They say they ca
llamarla amigas entre comillas no dicen
n't go back to Bani's place
que no pueden volver a donde ese bajo de
which is close to where the party was
bani que es cerca donde estaba la fiesta
because they were no longer there, that they
debido a que ellas ya no estaban que
were arriving at their house after
estaban llegando a su casa luego de que
some guys they were at
algunos chicos con los que estuvieron en
the party with offered to take them. They say
la fiesta se ofrecieran a llevar dicen
that Bani's mother was going to be looking after
que la madre de bani iba a estar atenta
her daughter that night because the father
de su hija esa noche pues el padre al
apparently had to sleep to work the
parecer debía dormir para trabajar al
next day, she has an embargo, the phone
día siguiente tiene embargo el teléfono
that Saray had was her father's for
que tenía saray era el del padre por
this reason when they started calling the
esta razón cuando empezaron a llamar al
father's phone because the father wasn't
teléfono del padre pues el padre no
answering the call he got
atendía la llamada
off and doesn't want to leave
se bajó y no quiere irse
I didn't kill any ads to schedule
yo no maté avisos para que se programe a
Jehovah Jovians he didn't want to anymore he didn't want me to
jehová jovianos ya no quiso no quiso que
take her and she started hitting me with the fairy and be
la llevara y me empezó a manos de hada y
careful it's better to say that she should get off but I'll
cuidado mejor decir que se bajara pero
just let you know but for them to come
nada más te aviso pero para que vengan
for her because she's very aggressive and
por ella porque está muy agresiva y
has her mother's number and she didn't want to and she
posea el número de su mamá y no quiso y
told me if she's going to go down to the verge and I do
me dijo que si va a bajar a la [__] y
n't know what she says downstairs that she couldn't take her to
no sé qué dice abajo que no lo pudo
the powerful or something or take her
subir a la poderosa o así o llevarla
by force because they can accuse me
hacia la fuerza porque me pueden acusar
that I'm kidnapping her by the
así de que la estoy secuestrando a las
keys as it is right now the matter  is
llaves como está ahorita el tema es
then this is already I better leave and
entonces esto ya mejor me retirara y
come for her because really she is
vengan por ella porque neta que está
recording serious and I'm not going to do something
grabando grave y no voy a hacer una
crazy because I'm supposed to say that they will be
loquera pues a decir que supuesto serán
lawyers and that they don't put her in jail, I don't
abogados y que no metan a la cárcel no
know what to say, the best thing is I don't want to get
sé qué diga lo mejor no me quiero meter
into trouble, I'm coming, I'm
en problemas
going to help, working, I'm going to
ya vengo voy ayudando trabajando voy a
tell her there and well I think she thought that she should
la dije ahí y pues yo pienso opinó que
do things for us and come for her because
nos haga hechos y vengan por ella porque
well she came with you and the truth is she is in
pues venía con ustedes y la verdad está
very bad shape I was going to take her home
muy mal yo le iba a llevar a su casa
but she didn't let me, I'm even going to
pero no se dejó incluso me voy a
risk it that you can get to her house and
arriesgar que puedes llegar a su casa y
what better way she knows that her dad, her mom
que mejor supo que su papá su mamá
will think that we could be the one, got drunk or
pensará que podemos ser el emborraché o
yes but and more because well I didn't have the
sí pero y más porque pues no traía la
app but even so but I
aplicación pero aún así pero
couldn't do anything he didn't stay
no pude hacer nada no se quedó ahí
out there at the farm and I walk him towards
afuera la quinta y lo camino hacia hacia
the road I pondered I took the picture but
la carretera pondere tomé la foto pero
I can't catch him and I couldn't catch him
yo no lo puedo agarrar y no lo pude
there because once he's there I can't
agarrar ahí porque puesta no puedo
force him to get up because if he takes a
forzar la que se suba porque si coge una
position and they're going to tell me that they
postura y me van a decirle que
kidnapped me that I'm taking advantage
secuestraron que estoy aprovechando me
of them I don't know not at the farm and he
de ellos no sé no en la quinta y se
stayed at the farm where he picked him up
quedó en la quinta donde lo recogió
you are the axis me but already  when I was
usted es el eje yo pero ya cuando yo
coming she went to the avenue or rather the
venía se fue a la avenida o sea la
last thing I saw was on the avenue but they
última es que la vi fue en avenida pero
told her that because she walked as if she
que le dijeron que porque andaba como si
were on a bleacher they told her that she
estuviera grada que le dijeron que se
went in well no but they tried to throw
metió pues no pero me quisieron aventar
the paddle at me I tried to help her no no no she
la paleta me trate ayudarla no no no se
left Ronald and I went back there to see if I
dejó a ronald y regresé ahí a ver si la
could see her create I saw her on the number of someone who
veía crear la vi en el número de alguien
knows her without telling her why
que la conozca sin avisarle por qué
who knows that
quien sabe que
I told her that her mother calls her and she didn't
yo le dije que la marca su mamá y no
want to call her again battery and I read that the
quiso marcarle otra pila y lo leí que lo
loaded one said not to go see her that I don't
cargada dijo que no le vaya a ver que no
know that it can't be nobody can ask for the
sé que no puede ser nadie puede pedir el
number it's manual but that as soon as they
número es manual pero que apenas que
go to her house and tell her because with
vayan a su casa y le comenten porque con
one she would stay today anyway and if her
uno se quedaba hoy igual y si llega su
case comes or you know of love and nine and yellow
caso o sabes de amor y nueve y amarillas
because it is that I was left with the
porque está que me quedé con el
remorse of my conscience down below but she
remordimiento de conciencia abajo pero
couldn't do anything she couldn't do
no pudo hacer nada esa no pudo hacer
anything for her of carrying the that the
nada por ella de que de llevar la que la
idea that now just Maggie's nothing more
idea de que ya nomás maggie's nada más
to stop her from thinking
para que se le quite el estar pensando
that seems like the kid came
eso parece que el chaval se volvió a
by the place again but no longer  he saw her what a mess what a mess
pasar por el sitio pero ya no la vio
the kid found himself in that night without
encontró el chaval esa noche sin comerlo
even thinking about it the guilty conscience the
ni beberlo el cargo de conciencia la
worry the bad time he had that he
preocupación el mal rato que pasó que
swallowed something that for me of course they
trago cosa que para mí por supuesto
should have taken a little
debían haberse responsabilizado un poco
more responsibility the friend after all whether they were
más la amiga al fin al cabo fueran
better or worse friends of hers she was the
mejores o peores amigas de ella era la
companion with whom they had decided to
compañera con la que habían decidido
go out for the night partying the least they could do
salir por la noche de fiesta que menos
since they left her there should have given her
ya que la dejan en el de haberle dado
correctly should have worried about
correctamente haberse preocupado de qué
leaving her at the door of her house should have
la iba a dejar en la puerta de su casa
worried about having given her
haberse preocupado de haberle dado bien
the correct address because she had it
la dirección porque es que la tenía
because in the afternoon they had taken
porque es que por la tarde habían cogido
another day let's
otro día
go back to 428 m the last time
volvamos a las 428 m la última vez que
someone saw Bani alive the
alguien vio con vida de bani el propio
driver himself and let's keep in mind that at that
chofer y tengamos en cuenta que en ese
moment there are few people who know
momento pocas personas son las que saben
where Bani is the driver himself who
dónde está de bani el propio chofer que
leaves her there the friends or supposed
la deja allí las amigas o supuestas
friends from Bani who the driver
amigas desde bani a las que el chofer
had informed and well the parents
había informado y bueno a los padres
from Bani had been sent some
desde bani se les había mandado unos
messages what happens is that apparently they had
mensajes lo que pasa es que al parecer
n't read it at that moment
pues no lo habían leído en ese momento
in that exact place that you are seeing on the
en ese lugar exacto que estáis viendo en
screen  of Bani's driver
pantalla de sal conductora de bani la
who instead of walking towards the
cual en vez de caminar hacia el lugar de
party place that you have there with a
la fiesta que lo tenéis ahí con una
red line decides to go down the
línea roja decide bajar por la carretera
main road of Laredo you know what was
principal de laredo vete tú a saber que
going through her head and that she
se estaba pasando por la cabeza y que
wanted to indicate it to you with the
quería que os lo indicó con las líneas
green lines until reaching a company
verdes hasta llegar a una empresa
called 'la cosa' here we would
llamada 'la cosa' aquí nos
meet in the exact place where
encontraríamos en el lugar exacto donde
the driver left her although more or less
el chofer la dejó si bien más o menos
here where the photo is and well the
aquí donde donde es la foto y bueno la
girl instead of taking the road
chica en vez de tomar para acá el camino
to the villa as I call it you can
a la quinta como yo lo llama puedes
take it and started walking through this place
cogió y se puso a andar por este sitio
also so dangerous on a
además tan peligroso en una carretera
poorly lit road has wasita the
tan mal iluminada tiene wasita la
road where she started the
carretera por donde se puso anda la
girl walks up to here okay for now up to
chica hasta aquí vale de momento hasta
here to this transport company
aquí hasta esta empresa de transporte
it is a trucking company and things like that
es una empresa de camiones y cosas por
in this click of the
el estilo en este clic de la cámara de
security camera of the Alcosa company we can
seguridad de la empresa alcosa podemos
see how she is walking very
ver como ella viene caminando muy
dangerously along the road
peligrosamente por la carretera incluso
I would even say that there is a car there there is a
yo diría que hay coche ahí hay un
moment in which a car avoids her or
momento en el que un coche la esquiva o
that she takes and let's go there she took a chance there she already took a
que toma y vamos ahí se la jugó ahí ya
chance only this stretch here she
se la jugó solamente este trayecto aquí
was already taking a chance and reaches the
ya se la estaba jugando y llega a la
door and  However, there is a moment when she
puerta y sin embargo pues hay un momento
leaves the camera shot,
en el que sale del plano de la cámara al
apparently she peeks out to see if there is
parecer se asoma como para ver si hay
anyone there, so when she doesn't
alguien allí por lo que decidió al no
see anyone she decides to continue walking along the
ver a nadie seguir caminando por la
Bani road, she arrives at the Nueva Castilla motel and
de baní llega al motel nueva castilla y
passes through the door of the restaurant, which
pasa por la puerta del restaurante que
is a good restaurant that they have
es un restaurante que bueno que tienen
at the entrance of the hotel, it is an
en la entrada del hotel es un
abandoned restaurant. The camera has
restaurante abandonado la cámara tiene
a delay of a couple of minutes but at the
un desfase de un par de minutos pero al
end of the next clip you can see how she
final del siguiente clip podéis ver como
walks quickly by there in
pasa caminando rápidamente por allí en
this clip if you look here at the door
este clip si os fijáis aquí en la puerta
in the background you can see how she passes by Bani, I'm
del fondo se ve como pasa de bani os lo
going to put it in slow motion too so
voy a poner también en cámara lenta para
that the pressure because it goes very fast,
que la presión porque va muy deprisa
okay, here we have the exact point of the
vale aquí tenemos el punto exacto del
motel, over here we have come from the
motel por aquí hemos venido de la
company Madre mía, viajar a los cantóns,
empresa madre mía viajar a los cantones
there you have the company, the girl continued over
ahí tenéis la empresa la chica siguió
here and here you have some fences that
para acá y aquí tenéis unas vallas que
are also apparently electrified you
además por lo visto están electrificadas
cannot jump over this fence and at the
no se pueden saltar esta valla y en la
entrance to the motel is the
entrada al motel está el restaurante
abandoned restaurant, sb quickly as she passes
abandonado a la sb rápidamente como pasa
through the door, this door would be it, ok,
por la puerta esta puerta sería está ok
this one that you see here is the inside, now you
esta que veis aquí es por dentro ahora
're going to see it more or less  The route would be the
lo vais a ver más o menos la ruta sería
one you're seeing on the map. Here we have another image from the camera where we're going to see her running in. It's not known why she's running because suddenly she's in a hurry. You see, she's running. If you see it, it's this way. Okay, she's already on the curve she's taking, so what she's
está en la curva que coge o sea lo que
doing is going around the restaurant. The camera
hace es rodear restaurante y la cámara
that you're seeing is here at the reception.
que estáis viendo está aquí en recepción
Let's remember that she had drunk a lot, you know,
recordemos que había tomado mucho vos
and maybe she was paranoid or something like that
acá y a lo mejor estaba paranoica o algo
because there's no
por el estilo porque no hay ningún
obvious reason why she
motivo evidente por el que haya salido
ran away, so we can't
corriendo por lo que no te se haya
prove it. It's true that the
podido probar sí que es verdad que el
route from the Alcosa company
trayecto desde la empresa de alcosa
to the restaurant, well, there's a good
hasta el restaurante bueno es un buen
castle in the middle. In addition, there could have been
castillo de por medio además pudo haber
someone who scared her or
se encontraba alguien que la espantada o
something like that, but we don't see anyone
algo por el estilo pero no vemos a nadie
else entering. And if you see here on the map,
más entrar y si veis aquí en el mapa
okay, the route she takes around
vale el recorrido que ella hace rodeando
the restaurant, there's no other way
el restaurante no hay otra forma de
in until the point where she reaches it
entrar hasta el punto donde llega a ella
other than the best thing to do is jump over this fence
que no sea lo mejor saltarse esta valla
or something like that, but as I'm telling you,
o algo por el estilo pero ya os digo
they're electrified on pallets. Do you
están electrificadas en palets yo
remember before, we saw her go through
acordáis antes la hemos visto pasar por
here, which would be the door that leads to
aquí que sería la puerta que da para
outside to highway avenue whatever
afuera para autovía avenida lo que fuera
and this door as I indicated before the one
y esta puerta como indicaba antes la de
inside once it surrounds ok start from
dentro una vez que rodea vale partir de
here to the wall and so on ok
aquí de hasta la muralla y demás vale
well here we see how it has passed through
bien pues aquí vemos como ha pasado por
there we are talking look there you have it it
allí estamos hablando mira ahí la tenéis
peeks inside even gets in
se asoma para adentro incluso se mete
there in that corner we are talking about
ahí en ese rincón estamos hablando de
the 436 here you can also see it
las 436 aquí también lo podéis ver
quite clearly look from the
bastante claro mira desde la imagen de
satellite image and you see enter through here I rolled the
satélite y veis entrar por aquí rodé el
abandoned restaurant here is the
restaurante abandonado aquí está la
to the recession that if you see the camera well it would
a la recesión que si veis la cámara pues
be something here more or less I would say
sería una cosa aquí más o menos diría
that the cameras are around here ok
que están por aquí las cámaras vale
even here ok look it goes in
incluso aquí vale mirar se mete aquí
here you have the interior door that I
aquí tenéis la puerta interior que os
mentioned and it how it gets here in
mencionó y ella como se mete aquí en
this corner and remains for a few minutes it is
este rincón y permanece que unos minutos
not being the one that as you can see there
no está siendo el que como podéis ver
are only two ways to enter this
sólo hay dos formas de ingresar este
place to the place where it will remain of
lugar al lugar donde va a permanecer de
Bani about 23 minutes and that entering through
bani unos 23 minutos y eso entrando por
where it enters footprints or jumping they throw themselves
donde entra huellas o saltando se echen
pretty which is quite unlikely
bonito lo cual es bastante improbable
because apart from the fact that it has a spike not the
porque aparte de que tiene pincho no la
burbu santé with calling it whatever you want
burbu santé con llamarlo como queráis
electrified and also at no time
electrificado y además en ningún momento
in the cameras have we seen anyone
en las cámaras hemos visto a nadie
chasing her or anything like that we
persiguiendo la ni nada por el estilo lo
would have seen him around here surely
hubiéramos visto por aquí seguramente a
someone if he had skipped the night
alguien si se hubiera saltado la noche
is that now we do see her at 23
es que ahora sí que la vemos a los 23
minutes her passing like stuck to the
minutos a ella pasando como pegada al
wall following the direction of the wall we don't
muro siguiendo la dirección del muro no
know what she did in those 23
se sabe qué es lo que hizo en esos 23
minutes at least she fell asleep like the
minutos al menos se quedó dormía como la
occasion of the party the best she did her
ocasión de la fiesta la mejor hizo sus
things there and 23 minutes she walks in
cosas allá y 23 minutos ella camina en
the direction of the wall here you can see a
la dirección del muro aquí podéis ver un
summary of what has been the route
resumen de lo que ha sido el trayecto
that she has made there you see in the
que ella ha hecho ahí veis en el
little corner where she seems to
rinconcito donde ella parece que
stay for a few minutes and then here you
permanece unos minutos y luego aquí
have walls that we talked about are 2.6
tenéis muros de los que hablamos son 2,6
meters high they have some barbed wires
metros de altura tienen unos alambres de
that are also supposed to be
púas que además están se supone que
electrified so they should be inbar around here
electrificado pues deban inbar por aquí
stuck to the wall and you see where this
pegadito al muro y veis dónde está esta
red mark is that I have put for you well they are
marca roja que os he puesto pues son
these internal ones that are in the ground and
estas internas que están en el suelo y
well this as you can see this is uncovered
bueno esto como veis esto al descubierto
this is that it is a death trap for
esto es que es una trampa mortal para
anyone who walks around there at that time of
cualquiera que ande por ahí esa hora de
night so dark and who does not know the
la noche tan oscuro y que no conozca el
place be this is 4 meters
lugar sea esto tiene 4 metros de
deep and at the bottom  for about 90
profundidad y en el fondo por unos 90
centimeters of water sometimes it is a
centímetros de agua algunas veces es un
little higher other times a little less but we go
poco más alto otra poco menos pero vamos
there more or less of the thing there are three
por ahí más o menos de la cosa son tres
graves of which two are
fosas las cuales dos están ahí al
uncovered and this would be the main
descubierto y esta sería la principal
version that the Mexican authorities are handling
versión que manejan las autoridades de
13 days after beginning the
méxico 13 días después de iniciar la
search for Bani on April 22nd
búsqueda de baní el 22 de abril después
after hotel employees smelled a
de que empleados del hotel sintieran un
nauseating smell coming from that grave
olor nauseabundo proveniente de esa fosa
the prosecutor's office would find
la fiscalía encontraría allí el cuerpo
Barney's lifeless body there her father would recognize
sin vida de barney su padre reconocería
his daughter's clothes and identified the
la ropa de su hija e identificó el
body and my daughter is dead and I don't know what I
cuerpo y mi hija está muerta y no sé qué
know I don't know what bothered you because I was
sé no sé que te molestó porque me
wrong to believe the prosecutor's office
equivoqué creer la fiscalía
at first since April 9th ​​when she was
al principio desde el día 9 de abril al
reported missing from Bani the
reportarse como desaparecida de bani lo
first thing that came to
primero que se le vino a la mente a
everyone's mind was an encounter a
todas las personas fue un encuentro un
femicide things were very bad in
feminicidio la cosa estaba muy chunga en
Mexico from what I'm hearing on
méxico por lo que ando escuchando en las
social media and those were the words
redes sociales y esas eran las palabras
that could be read most on all
que más se podían leer en todas las
social media and in the media and one of
redes sociales y en los medios y una de
the lines of investigation that
las líneas de la investigación a la que
the prosecutor's office gave the most importance to  The
más importancia la ideó la fiscalía la
prosecutor's office searched the area with
fiscalía revisó el área con personal de
search personnel and trained dogs. What's
búsqueda y con perros entrenados qué es
going on here comes perhaps the
lo que pasa que acá viene tal vez el
biggest mistake of all, probably
error más grande de todo probablemente
due to the negligence of the hotel and the
por negligencia del hotel y de la propia
prosecutor's office itself, although there are people who have
fiscalía aunque hay personas que tienen
other speculative theories about the
otras teorías especulativas sobre el
motel's error, that the authorities in
error del motel que las autoridades en
the first days of investigation
los primeros días de investigación le
had been able to track Bani
habían podido seguir la pista de bani
to the entrance of Alcosa, starting from
hasta la entrada de alcosa a partir de
the Alcosa gate, from here,
la puerta de alcosa a partir de aquí a
starting from this last camera, already a
partir de esta última cámara ya un punto
dead end to the hotel, but not to the
muerto hasta el hotel pero no hasta el
mote to infinity because
mote hasta el infinito porque tampoco se
the motel's cameras were not known either. These
conocía las cámaras del motel estas
cameras that we just saw when the
cámaras que acabamos de ver cuando las
authorities went to the motel to check
autoridades fueron al motel a revisar
while Bani was missing,
mientras que estaba de bani desaparecida
the prosecutor's office asked the
la fiscalía le preguntó al dueño del
motel owner about the security cameras
motel sobre esas cámaras de seguridad
that were there and he himself told them that
que estaban ahí y él mismo le dijo que
those cameras would only serve
esas cámaras sino que sólo servirían
to monitor live, the authorities, as a
para vigilar en vivo las autoridades a
result of this, focused their
raíz de esto pues centraron su
investigation on the area of ​​​​the Alcosa
investigación en la zona de la empresa
trailer company, not the
está de tráiler de alcosa no en la
transport company. The prosecutor's office
empresa de transporte la fiscalía le
believed the owner of the Nueva Castilla motel
creyó al dueño del motel nueva castilla
and did not decide on their own to go and
y no decidieron por ellos mismos ir a
check it out at that time.  They did a
verificarlo en ese momento realizaron un
search with personnel and a search dog
rastreo con personal y perro de búsqueda
they saw that the pit did not show anything
vieron que la fosa no se les hizo nada
strange around it and they did not detail
raro ahí alrededor y no detallaron
the search there too much the error of
demasiado la búsqueda allí el error de
the motel cameras is super serious
las cámaras del motel es súper grave
because we have seen based on the cameras the
porque hemos visto en base a las cámaras
entire route that Bali made that
todo el recorrido que hizo de bali esa
same night there is no more the fence is
misma noche ya no hay más el cerco es
very short if they had found the
muy cortito si hubieran encontrado el
body the next day or at most two
cuerpo al día siguiente o como mucho dos
days after she disappeared then
días después de desaparecer pues
surely the autopsy would have been
seguramente la autopsia hubiera sido
much more accurate and they could have
mucho más acertada y la hubieran podido
done it much better in a better state
hacer mucho mejor en un mejor estado
to investigate then there was also a
para investigar luego también hubo un
very strange thing with the issue of the
rollo muy raro con el tema de la
autopsy and even Bali's own father
autopsia e incluso el propio padre de
was wondering and the fact is that the
bali se estuvo preguntando y es que el
prosecutor's car since it says that
auto se de la fiscalía ya que dice que
it is not very detailed it gives
ésta no es muy detallada la misma da
as the cause of death a
como causa de la muerte una contusión
deep contusion of the skull or a blow to the
profunda del cráneo o sea un golpe en la
head on the forehead in particular and not
cabeza en la frente en concreto y no
drowning despite having fallen into
ahogamiento a pesar de haberse caído en
the pit with water so for
la fosa con agua por lo que para que
this to happen the girl would have died
esto suceda la chica tuvo muerto
directly from the impact of the fall or
directamente del golpe de la caída o
have survived and have been standing
haber sobrevivido y haber estado de pie
or something like that since they did not
o algo por el estilo ya que no
find water in her lungs so
encontraron agua en sus pulmones así que
it  They completely rule out that the girl
se descartan por completo que la chica
drowned. Bani's father
muriese ahogada al padre de bani le
finds it strange that they only found the
parece extraño que solo encontraron el
blow to the head after the
golpe en la cabeza después de la
autopsy, that's why he wants to do one in
autopsia por eso quiere hacerle una
particular. This that you are seeing
particularmente esto que estáis viendo
on the screen are the states of a body
en pantalla son los estados de un cuerpo
when the person dies according to
cuando se muere la persona de acuerdo a
the past days, the ideal is to find it
los días pasados lo ideal es encontrarlo
in the first phase, the chromatic phase, since
en la primera fase la cromática ya que
there many more investigations can be done.
ahí se pueden hacer muchas más
Mari's body was
investigaciones el cuerpo de mari se
found in the green phase, in fact,
encontró en la fase verde de hecho
quite advanced, that's why according to the
bastante avanzada por eso según la
prosecution,
fiscalía pues no se pudo realizar
some more tests could not be performed, such as
algunos exámenes más como por ejemplo el
for drugs or sexual abuse, because
de droga o el de abuso sexual pues ya
with the body in that state, the
con el cuerpo en ese estado pues la
test could not determine that.
prueba no podían determinar eso el padre
Bani's father authorized a second autopsy on
de bani autorizó una segunda autopsia al
his daughter's body to try to
cuerpo de su hija para intentar
find more details about the cause of
encontrar más detalles sobre la causa de
her death. He still has doubts, many
su muerte pues aún tiene dudas mucha
people also wonder why the
gente se pregunta también por qué los
search dogs did not
perros de búsqueda entrenador no
detect anything around the hotel or
detectaron nada alrededor del hotel o
around the grave. No, and after
alrededor de la fosa no y nosotros
investigating a little, we have been able to
investigando un poco hemos podido
verify that in order for these dogs to
comprobar que para que estos perros
be able to detect odors in the water, they
puedan detectar olores en el agua
need special training and
necesitan un entrenamiento especial y
that the odors are stronger than
que los olores sean más fuertes de lo
usual, so if when we check instead, they brought
común con lo que si cuando revisa en
us closer  too much to the dog to
lugar nos acercaron demasiado al perro a
the grave since it was very deep or
la fosa ya que tenía mucha profundidad o
the body was not yet that decomposed
el cuerpo aún no estaba tan descompuesto
or there were other strange smells that all of that
o había otros olores raros que todo eso
could confuse the dogs regarding
podría confundir a los perros respecto
the issue of the alleged weekly abuse at one
al tema del supuesto abuso semanal en un
point the alleged lawyer of the
momento del supuesto abogado de la
Inter-American Commission on
comisión interamericana de derechos
Human Rights went out in the
humanos salió en los medios de
media saying that there
comunicación diciendo afirmando que
was sexual abuse and that
había abuso sexual y que se realizaría
a second autopsy would be performed to verify it
una segunda autopsia para comprobarlo
enjoy it very strange that this man claims
disfruta muy raro que este señor afirme
that there was sexual abuse but that a
que sí que hubo abuso sexual pero que se
new expert analysis of the body was carried out
realizaron nuevo peritaje del cuerpo
to discover if there is abuse it is the
para descubrirlo si hay un abuso es
same if there is sexual abuse it is something
igual si hay un abuso sexual es algo
delicate but as I told you we are
delicado pero como les comento eso lo
going to take that for granted in the second
vamos a dar por cierto en el segundo
expert analysis we hope not to delay what
peritaje esperemos no dilatar nos en lo
in the course of the week so
que en el transcurso de la semana para
that you have this information as you
que ustedes tengan esta información como
see in these tweets the
veis en estos tuits las propias
authorities themselves completely disassociate themselves
autoridades se desvinculan completamente
from this information and say that they have nothing to do with it
de esta información y dicen que no
also the
tienen nada que ver también las
authorities had to come out to
autoridades tuvieron que salir a
deny with this statement that you are
desmentir con este comunicado que estáis
seeing on screen the rumors that were
viendo en pantalla los rumores que había
on social networks that during the
en redes sociales que durante la
search while she was
búsqueda mientras que estaba
missing from Bani
desaparecida de bani se encontrase en
five lifeless bodies of other  Girls
cinco cuerpos sin vida de otras chicas
the reality according to the Nuevo
la realidad según el gobierno de nuevo
León government was that the state government's search commission
león era que la comisión de búsqueda del
had reported that
gobierno estado había comunicado que se
five women who
encontraron con vida cinco mujeres que
had search reports were found alive also
tenían reportes de búsqueda también
during the disappearance this man is indicated
durante la desaparición se señala este
on social networks as being the
hombre en redes sociales de ser el
culprit of the disappearance of Bani, a
culpable de la desaparición de de bani
man
de hombre
alias El Jaguar, something that
alias el jaguar algo que negó
Tito flatly denied stating that he lives
rotundamente en tito afirmando que vive
in Texas so it is impossible and he
en texas por lo que es imposible y
was also in the United States the same night of
además estaba en eeuu la misma noche de
the disappearance and also at no
la desaparición y además en ningún
time has he been linked to any
momento ha estado vinculado a ninguna
investigation of the case apparently from what
investigación del caso al parecer por lo
I'm reading on social networks
que estoy leyendo en las redes sociales
and in various media outlets the
y en varios medios de comunicación la
credibility of both the police, the
credibilidad tanto de la policía de la
prosecutor's office and the government is quite low
fiscalía y del gobierno es bastante baja
and distrustful among the population
y desconfiada entre la población por lo
apparently there have been many cases of
visto ha habido muchos casos de
corruption and people do not trust them
corrupción y la gente no confía en ellos
so from the first moment that
por lo que desde el primer momento en el
Bani disappears and also in
que desaparece de bani y también en
other cases of other girls and on top of that
otros casos de otras chicas y encima
making this type of mistakes like what
cometiendo este tipo de errores como lo
we have seen in this last part of the
que hemos visto en esta última parte del
video there is a lot of distrust with the
vídeo hay muchísima desconfianza con las
authorities but you also have to
autoridades pero también tenéis que
be very careful because although the
tener mucho cuidado porque aunque la
version of the authorities may have
versión de las autoridades puedan tener
inconsistencies that does not mean that
inconsistencias eso no quiere decir que
automatically all the hoaxes  of
automáticamente todos los bulos de las
social networks become reality
redes sociales se conviertan en realidad
you have to be very careful because there are
tenéis que tener mucho cuidado porque
a lot of people who play with their
hay mucha gente que juega con el
broken phone and so far basically
teléfono roto y hasta aquí básicamente
what there is about the Bani case is a
lo que hay sobre el caso de bani es un
case that practically doing as it
caso que prácticamente haciendo ya que
is what there is so far does not point to
hasta el momento es lo que hay no apunta
ways that it is going to be indicated or is going to
maneras a que vaya a ir indicado o vaya
take another direction I also do not see
a [__] otro rumbo yo tampoco le veo
many loopholes in the case I think that the girl
muchas lagunas al caso creo que la chica
should not have been neglected by
no tenía que haber sido descuidada por
the people who had in her environment that
las personas que tenía en su entorno esa
night when you see a girl especially
noche cuando ves a una chica sobre todo
of this age be in that kind of
de estas edades estar en ese tipo de
state the truth is that we should be
estado la verdad es que deberíamos ser
more humane and worry because
más humanos y preocuparnos porque todo
everyone and I'm not just talking about women
el mundo y no hablo sólo de mujeres
get home safely here
lleguemos al salvo a nuestra casa aquí
what there is is a little bit of each one
lo que hay es un poco de cada unos
looking out for their ass and a girl who has
mirando por su culo y una chica que se
gone too far and then on the
le ha ido la mano y luego tenemos por
other hand we have some parents who surely
otra parte a unos padres que seguramente
despite not being at fault and having
a pesar de no tener la culpa y haber
acted with all the good intentions in the
actuado con toda la buena intención del
world there are many people throwing it in
mundo hay mucha gente tirándole en cara
the father's face that he will let the girl go out that
al padre que dejará salir a la chica esa
night the father will surely have a
noche el padre seguramente va a tener su
guilty conscience for the rest of his life
cargo de conciencia durante toda la vida
for having let him go out that night but at a
de haberle dejado salir esa noche pero
young age it is normal that  guys, you
escasas edad es normal que los chavales
start going out, nobody imagines that
empieces a salir nadie se imagina que va
something like this is going to happen and of course a
a pasar algo así y por supuesto un
big hug to the family, I'm
fuerte abrazo a la familia lo siento
so sorry, all the love from this
muchísimo todo el cariño desde este
channel to all of Bani's family and friends, it is
canal a todos los familiares y allegados
said that we are prepared,
de bani se dice que estamos preparados
although not to lose our
aunque tampoco para perder a nuestros
elders but never to lose
mayores pero nunca para perder a
our youngest, if you want to contribute something
nuestros menores si queréis aportar algo
more about the case you have the
más del caso tenéis la caja de
comments box, up to here today's video
comentarios hasta aquí el vídeo de hoy
I hope it has been helpful or at
espero haya servido de ayuda o por lo
least of interest, I send you a big
menos de interés os mando un fuerte
hug and see you in the next one
abrazo y nos vemos en el siguiente
[Music]
[Música]